ЛИГА СПРАВЕДЛИВОСТИ
ЗАКА СНАЙДЕРА
Доложите царице!
ЧАСТЬ 1
«НЕ РАССЧИТЫВАЙ НА ЭТО, БЭТМЕН»
Брус Вэн.
Брюс Уэйн.
Шестой день штормит, вертолёты не летают.
Как он добрался?
Говорит, шёл через горы.
Не может быть.
Говори.
Я знаю, что среди вас есть чужак.
Он приходит в деревню из моря.
Приходит зимой, когда люди голодают.
Приносит рыбу.
Он приходит с королевским приливом.
Как прошлой ночью.
В деревню на высоком приливе
приходит чужак. Он здесь с прошлой ночи.
Ты что, не видишь?
Айсберги в бухте стоят.
Четыре месяца здесь не было кораблей.
Этому чужаку корабль не нужен.
Чужак приплывает не на корабле.
Враги приближаются, они идут издалека.
Мне нужны воины.
Я ищу его и таких, как он.
Я собираю альянс,
чтобы дать отпор врагам.
Мне очень нужно его найти.
Если есть такой, ему сообщат.
За пять тысяч долларов.
Я дам 25, чтобы поговорить с ним
прямо сейчас, снаружи.
Двадцать пять тысяч обещает.
Ты что же, пёс,
за детей нас держишь?
Чужак у него сказочный из моря приходит!
Мы бедные, а не глупые.
Вали отсюда!
Простите.
Не могу.
Я уйду, когда поговорим.
Он сказал: Вали отсюда.
И не подумаю.
Артур Карри.
Также известный
как Защитник океанов.
Ты - Аквамен.
Я правильно понял?
Ты одеваешься, как летучая мышь?
Как будто ты реально летучая мышь?
В Готэме это 20 лет срабатывало.
О, та ещё дыра!
Когда начнётся битва,
ты нам понадобишься.
- Не рассчитывай на это, Бэтмен.
- Почему?
Потому что мне не нравится, что ты здесь,
лезешь в мои дела, в мою жизнь.
Я хочу покоя.
И поэтому помогаешь этим людям
выживать в ледяной глуши?
Я много чего читал о твоих добрых делах,
которые, как тебе кажется, никто не видит.
Ты примкнёшь к нам.
«Сильный сильнее один».
Слыхал такое?
А ты слыхал о Супермене?
Он погиб, сражаясь рядом со мной.
Вот и я о том же.
Он верил, что мы сильнее вместе.
И мы в долгу перед ним.
Я никому ничего не должен.
В костюме летучей мыши.
У тебя крыша поехала, Брюс Уэйн!
Подвинься.
КЛАРК ДЖОЗЕФ КЕНТ
ВЫКУП ЗАЛОЖЕННОГО ИМУЩЕСТВА
ПРОДАЁТСЯ
СОБСТВЕННОСТЬ БАНКА
Ох, и холодно же здесь,
мастер Уэйн, доложу я вам.
Предлагаю следующий королевский прилив
поджидать где-нибудь на Ямайке.
Возможно, на Фиджи найдётся
парочка металюдей.
- Коста-Рика - тоже славно.
- Я нашёл его.
Он отказал.
То есть драфт провален уже второй раз.
А может, просто из того, кто сам окопался
в пещере, не выйдет убедительный рекрутер?
Вот. С вас десятка. Спасибо.
«ДЭЙЛИ ПЛЭНЕТ»
БАНКУ СОЦСТРАХОВАНИЯ МАНХЭТТЕНА
ТРЕБУЕТСЯ НОВЫЙ АРХИТЕКТОР
ПОЛИЦИЯ МЕТРОПОЛИСА
- Доброе утро, мисс Лейн!
- Привет, Джерри.
Ах!
Вы сюда каждый день ходите, верно?
Мне здесь нравится.
Прошу прощения...
- Не стреляйте, пожалуйста!
- Пошёл! Молча!
Наверх! Наверх иди!
Построй их вдоль стены!
И пусть заткнутся!
- Молчать! Тишина!
- Всем заткнуться!
Мы сделаем заявление в ближайшее время.
Если до этого вы предпримете
какие-либо действия,
куча мёртвых детей - на вашей совести.
«Снимать» его?
- Не стрелять!
У них там дети в заложниках.
Да, он не блефует, шеф.
У школы Сент-Бриджит сегодня экскурсия.
Тихо! Молчать!
Пришёл конец сегодняшнему миру.
Вернёмся в тёмные века.
Замолчите!
Я сказал, закрой свою проклятую рот.
Кто вы?
Лассо Гестии заставляет раскрыть правду.
Итак, кто вы такие?
Мы небольшое группировки
террористов-реакционеров,
которые хотят вернуть Европу
- на тысячу лет назад.
- Скучно. Зачем вам заложники?
У нас нет никаких требований.
Пока мы это делаем, мы задерживаем полицию.
Что именно делаете?
Ты не успела. Отсчет уже начался.
За несколько минут
четыре квартала города...
пока весь мир созерцать.
Нет!
Как ягнята на заклание.
Я в это не верю.
Лучше поверь.
Все живы? С вами все в порядке?
Вот и хорошо. Все в порядке.
Все позади. Вы можете подняться.
Все хорошо.
Все кончилось. Все в порядке?
А ты как? Хорошо.
С тобой все в порядке, принцесса?
Смогу ли я тоже стать такой, как вы?
Ты можешь быть кем угодно.
Ну все. Пойдем.
Что-то изменилось сегодня?
Нет, моя королева.
Материнская ящик проснулась,
но ничего не произошло.
Она спала тысячи
лет от начала времен.
Почему она вообще проснулась?
Это первый раз, когда она
затихла после появления трещины.
Может, она снова засыпает.
Зло никогда не спит.
Оно подстерегает.
Что-то вот-вот появится.
Приготовиться к бою!
Амазонки, на позиции!
Приготовиться!
Защитницы.
Они не уберегли 100000 миров.
Они всегда проигрывают.
Я открою вам большую тьму.
Я буду купаться в вашем страхе.
Дочери Фемискира,
покажите ему свой страх!
Мы не боимся!
Собирайте легионы!
Иди с ней!
Надо закрыть хранилище!
Скорей.
Филлипус!
Нет!
Епионо.
Почтите нас. Это надо сделать.
Закройте.
Готовьте молоты!
Закрывайте, немедленно!
Охраняйте ее ценой жизни.
- Да, королева.
- Идите.
Она у меня!
Благородная королева. Зачем
ты делаешь сопротивление?
Ты ее уже не спасешь.
Ты не спасешь одной из них.
Пришло время великой тьмы.
Амазонки!
Так, мы найдем другие ящики.
Натянуть тетиву!
Стреляйте!
Он вернулся в свой мир.
Нет.
Он двинулся на земле людей,
чтобы найти две другие ящики.
Надо зажечь древнюю сигнальную костер.
Костер НЕ зажигали уже 5000 лет.
Люди не поймут ее значение.
Люди - нет.
Но она поймет.
ВТОРАЯ ЧАСТЬ ЭРА ГЕРОЕВ
Атмосфера токсична.
Это хорошо.
Вперед!
Летите на запах Материнских ящиков.
Найдите две другие.
Когда они будут найдены,
образуется Единство.
Этот мир присоединится к другим.
Он будет доволен.
И он снова убедится в моей ценности.
Слушай.
Есть что-то того парня из
магазина алкогольных напитков?
Возможно.
"Возможно".
Если бы мне давали доллар каждый
раз, когда я слышу это «возможно».
Конечно, тогда вы были бы еще невыносимее.
Может, сканирование лица
определило нашего
неуловимого парня.
Барри Аллен с Сентрал-Сити.
Может, это очередной ложный
результат, поэтому нужно немного времени,
- для подтверждения.
- Времени больше нет.
Господин Уэйн, вы
собираете эту команду так, как
в последний раз, пытаясь
привлечь к ней людей,
которых даже не можете найти.
Я нашел друга.
Нашел двух, включая Дианой.
И это только потому, что Лекс Лютор говорит,
якобы планете угрожает вражеское нападение?
Лекс Лютор здесь ни к чему.
Это ради него.
Я дал ему обещание на его могиле.
Я так долго пытался нас разделить.
И теперь должен нас объединить,
чтобы исправить ошибку.
Лютор уже достаточно
давно об этом предупреждал.
Но нападения так и не произошло.
Варваров у ворот нет.
Может, эти варвары
врываются НЕ сквозь ворота.
Может, они уже здесь.
Продолжай искать. Есть
еще какая-то информация?
Лаборатория в твоем
распоряжении, Говард.
Только 23:30.
Сегодня вы рано закончили, Силас.
Так, сегодня рано.
Передавай мои поздравления семье.
Что за...
Дом.
Стрела Артемиды.
Она долетит до земли людей.
Небесный факел, сигнале героев,
Рассей тьму.
Горы, как горел ты во времена прошлые.
Покажи ей темноту,
предшествующего светлую истории.
Предупреди мою дочь о
том, что началась война,
и защиты ее.
Вернись ко мне, Диана.
Что делали на выходных, Диана?
Да ничего особенного.
Вы всегда так нам говорите.
А что я могу сделать?
Такая уж я неинтересна.
Вот выйдете отсюда,
возьмете и просто исчезнете.
Снова?
- Что такое?
- Что на этот раз?
Урезания бюджета, расхитители гробниц.
А теперь добавьте к этому «поджог».
Доброе утро, поздравляю с острова Крит.
Как видите, позади меня
пылает огромный костер.
Оно горело всю ночь.
Сейчас утро, мы находимся по
крайней мере за восемь километров.
Но костер видно даже отсюда
сейчас, пока мы говорим.
Местные жители и чиновники, которые
прибыли на это историческое место
в так называемый храма
амазонок, озадачены.
Местные жители и
представители правительства
- не знают, что могло это вызвать.
- Вторжение.
Райан.
- Поздравляю, док.
- А что с...
Лазер на электронах не был поврежден.
- Доктор Силас Стоун?
- Да.
- Райан Чой?
- Да, это мы.
Кто это сделал? Что-то украли?
- Забрали то, что было здесь.
- Там?
Это не было похищено. Так, доктор Стоун?
Нет. Это уже давно где-то делось.
Объект номер 6-1-9-8-2.
Из архивов Министерства обороны.
Что это было?
Не знаю.
Не знаете?
Не знаю, поэтому и изучал это.
Какое у вас звание, доктор?
Райан, если твоя ласка.
- Конечно. Да.
- Спасибо.
Гражданский служащий.
«С.Т.А.Р. Лабс »- частный подрядчик.
Мы работаем на Минобороны.
Консультируем их по вопросам ксенонаукы.
«Ксенонаукы»?
Инопланетные технологии.
Например, корабль Супермена.
Прошлой ночью восемь сотрудников
не вышли из лаборатории, доктор.
Уборщики, охранники,
некоторые из ваших ученых.
Они были похищены.
Вы уверены?
Все это видел свидетель.
Ему удалось бежать.
Он сейчас на карантине,
рисует портрет похитителя.
Может, знаете, кто бы это мог быть?
Для хранения ящика здесь ненадежное место.
Виктор,
они приходили за ней в лабораторию.
Некоторых людей унесло какое-то чудовище.
А ты хорошо разбираешься в чудовищах,
не так ли?
Особенно то, как их создавать.
Мейдей! Помощь.
Корпус моего корабля пробита. Я тона.
Мейдей!
Меня кто-то слышит?
Виски.
Передай ему, пусть в
следующий раз уважает шторм.
Он заплатит.
Король хотел стать обычным человеком.
Его отец - человек,
мать - королева моря.
Я потратил столько
времени, пытаясь
сдержать обещание,
данное твоей матери.
Ты закончил, старик?
Ты каждый раз
спишь в другом месте,
но продолжаешь
возвращаться сюда.
Здесь хорошо. Тихо здесь.
Это твой удел.
Ты законный король Атлантиды.
Наш народ страдает.
Твой народ.
Жестокий, ограничен, суеверный народ.
А на поверхности живут другие люди?
Там меня не называют Королем поверхности.
Чего ты хочешь, Вулка?
У цитадели начали исчезать охранники.
Похитители сверху.
Поговори с королем Ормом.
- С твоим братом?
- С единокровным братом.
Он пытается стравить
к войне с поверхностью.
Он врет.
Эти похитители появились из темноты.
Они ищут ее.
Материнская ящик, которую
охраняют наши люди, в опасности.
Плыви к цитадели Атлантиды.
Защиты ящик.
Время пришло.
Бери трезубец своей матери.
Ты не можешь пожизненно
отворачиваться от мира, Артур.
От того, что на
поверхности, и от подводного.
ДеСааде.
ДеСааде! Я зову тебя.
Степной Волк, ты начал завоевание?
Этот мир разделен.
Они примитивный вид.
Неразвитые, враждуют друг с другом.
Им не объединиться.
Надо искоренить их свободу
воли так же, как в других миров.
Отпустить грехи и подарить
славную веру в служение ему.
А Материнские ящика?
Я нашел одну из трех.
Ту, которая проснулась и позвала меня.
Две другие еще спят, но
парадемоны чувствуют
их присутствие.
Они летают, ищут, захватывают
пленников, на
которых запах ящиков,
пока я строю крепость во имя его славы.
Да.
Мощный Степной Волк,
который мог бы сидеть
рядом с ним, величественным.
Но ввергнуть через
свою самодовольство.
ДеСааде,
я склоняюсь перед тобой.
Позволь просить его о
моем возвращении домой
после того, как я
покорю этот мир для него.
Ты предал его.
Свою семью.
Я признал ошибку.
Я убил тех, кто посягал на его трон.
Ты все равно должен
величественном еще 50000 миров.
Он услышит твою просьбу
после того, как заплатишь долг.
Мы найдем и соединим
Материнские ящика.
Здесь не осталось защитников.
Ни Фонарей, ни криптонцив.
Этот мир падет так же, как и другие.
По дарксайд.
Я заплатил миллионы долларов за
систему безопасности этого здания.
Она стоит таких денег.
Я чуть не целую минуту ее отключала.
Привет.
Новая игрушка?
Прототип военного транспортера.
Когда я знала пилота, который
бы охотно на нем полетал.
Его подняли в воздух лучшие
специалисты «Уэйн Аэроспейс».
А ты можешь?
У меня нет выбора.
Мне нужны большая дальность
полета и большая грузоподъемность.
Думаю, нам следует ожидать нападения.
Не ждать, Брюсе.
Нас уже напали.
Из того, что я узнала - это
существа из другого мира.
Они служат темной силе.
Древний силе.
Чего они хотят?
Вторгаться. Покорять.
Они уже бывали здесь, когда-то очень давно.
В небе появилась многочисленная армада,
уничтожая все, что сопротивлялось.
Во главе захватчиков была
существо, которое звали дарксайд.
Имя, которое прокляли и
которого боялись во всех мирах.
Дарксайд сошелся в битве
с защитниками Земли.
С древними богами, людьми,
Атлантийцы до того, как они
сошли в морские глубины.
С амазонками до того, как
они были преданы и порабощено
а также с часовыми звезд.
Их прошлое научило их
не доверять друг другу,
не надеяться на альянс.
Драться врозь.
Во время своей войны на Земле.
Дарксайд открыл тайну,
силу, скрытую в бесконечности пространства.
Он призвал мистиков,
которые начали поклоняться трем объектам -
Материнским ящикам.
Постой-ка.
«Материнские ящики»?
Живые машины, которые
невозможно уничтожить,
созданные с такими передовыми
технологиями, это похоже на магию.
Чтобы начать завоевывать, три
ящика должны синхронизироваться
соединиться, образовав Единство.
Эта Единство выжигает планету вдребезги,
после чего планета становится
копией враждебного мира.
Все выживет, станут
слугами дарксайд.
Хотя и живые, но жизнь с ним высосано.
Парадемоны.
Амазонки!
За мной!
Но прежде ниш Единство синхронизировалась,
защитники Земли дали отпор
и сражались все вместе.
Амазонки рядом с Атлантийцы.
Зевс и его сын Арес рядом
с часовыми с небес.
Это была золотая Эра Героев, которые сражались
вместе, чтобы защитить жизнь на Земле.
Им удалось то, что не удавалось
сделать ни одному из миров.
Они прогнали врагов обратно в их мир.
Три Материнские ящики так
и не синхронизировались.
Единство не образовалась.
Но когда враги отступили,
ящики остались на Земле.
Они теряли свою силу.
Собаки без хозяев...
которые заснули,
ожидая их возвращения.
Враги выпустили ящики из поля зрения,
безликие среди триллиона миров.
Защитники Земли дали клятву.
Люди, атлантийцы, амазонки.
Они поклялись надежно хранить
по одной из трех спящих ящиков
в соответствии с обрядами и
ритуалами собственной культуры
следя, чтобы ящик не проснулись и
не призывали силы планеты Апоколипс
вернуться и завоевать
единственный непокоренный дарксайд мир.
Что-то разбудило ящик,
который охранял мой народ.
Она позвала темную силу, одного
из Дарксайдових захватчиков.
Враг уже здесь.
Если враг здесь, то где именно?
Он будет искать две
другие ящики, скрываясь,
пока не найдет все
три. Пока не будет готов.
Тогда и мы должны быть начеку.
Ты, я и другие.
Говорили, что Эра Героев
больше никогда не наступит.
Наступит.
Должна.
Ну а другие, где же они?
ТРЕТЬЯ ЧАСТЬ ЛЮБИМАЯ
МАТЬ, ЛЮБИМЫЙ СЫН
Сентрал-Сити - ПРЕДЕЛ
ГОРОДА насел. 1395600.
Приготовьтесь УМЕНЬШИТЬ СКОРОСТЬ
Я опоздал? Сильно опоздал.
ГАВ-ЦЕНТРАЛ ОТЕЛЬ ДЛЯ СОБАК
Привет, дружище.
Нет.
Ладно, до встречи.
Прошу прощение.
Я опоздал.
- А вы...
- Я...
Извините я опоздал.
Я не хотел опаздывать.
Но вот он я, я здесь,
простите за опоздание.
Вообще-то, не было
автобуса, и затем он приехал,
но пожилая женщина долго
считала мелочь за проезд -
по центу и по пять центов.
Ой увы, и пустите уже
эту женщину в автобус.
Ей так 107 лет, и это могут быть
последние мгновения его жизни.
Ваше резюме.
Резюме.
Ну же.
Ну давай.
Это французское слово.
Resume кажется, это причастие
прошедшего времени от...
Эва. Плохи дела.
Типа, кто там живет в моем кармане?
«Голодный бумажный монстрик».
Ну же. Мы теперь с тобой друзья.
Да.
Колледж Сентрал-Сити,
изучаю уголовное право.
Вы говорили, что выгуливали собак раньше.
Боже, надеюсь, все живы.
В случае критической ситуации я беру
с собой мясные лакомства для собак.
Это их успокаивает.
Ведь кто знает, что может
произойти в этом городе.
Даже страшно подумать.
Не так ли? Я начну с понедельника?
Ты у материнской ящика.
На тебе ее запах.
Где она?
Никто из сыновей и дочерей
Атлантиды не скажет тебе этого.
Наш народ охранял Материнскую
ящик в течение многих тысяч лет.
Я никогда не предам свой народ.
Ты предал.
Это было снято в глубокой
впадине на Земле.
Вероятно, он атлантиець.
Тот, кто дышит водой.
Когда я с ним говорил, он дышал воздухом.
Тогда он напиватлантиець.
Он сказал, что будет
биться вместе с нами?
Более или менее.
Тем больше, все же меньше?
Скорее меньше.
- То есть отказался.
- Отказался.
С Атлантийцы трудно найти общий язык.
Однажды мой народ воевал с ними.
Не уверена, что ему можно доверять.
Диана, если уж делать
это, то надо принять
определенные вещи,
которые мы не...
ну ты понимаешь...
- Извини. Все в порядке.
- Извини. Я не хотел.
Забудь это.
- Давай...
- Случается.
Поэтому...
А вот и третий.
Исчезает за одну тридцатую секунды.
Один кадр видео, видишь?
Барри Аллен. Сентрал-Сити.
Езжай к нему.
Я займусь четвертым.
Органические и биомехатронни части тела.
Он киборг.
СТОУН
- Готовы!
- На позиции!
Пошумят!
Три,
восемьдесят,
готовимся... вперед!
Пусть ваш сын и капитан
футбольной команды
а еще официально признанный
гений, миссис Стоун...
Доктор Стоун.
Но это не позволяет
ему взламывать нашу
систему, чтобы изменить
оценки своей приятельницы.
Семья Сары этого года потеряла дом.
Разве же ей к экзаменам?
Виктор помог ей, у него доброе сердце.
А что вы сделали, чтобы помочь ей?
Готэм - Висконсин 31 - 35.
- Твой отец...
- Мама, не надо.
Он задержался в лаборатории.
Да. Как всегда.
Но он хотел приехать.
Ты всегда так говоришь.
Мама, прекрати его оправдывать.
У тебя не менее дел, чем
у него, но ты успеваешь.
Ему трудно это продемонстрировать, но...
Я знаю, что он гордится тобой.
Мы оба гордимся тобой, Виктор.
Эй, ну что ты.
Тебе уже столько
всего под силу сделать, и
я жду не дождусь, кем
ты станешь в будущем.
Доктор Стоун, мне очень обидно...
но ваша жена не выжила.
К сожалению, и сын тоже не выживет.
Я не дам тебе умереть.
Я этого не допущу.
Ни за что.
Виктор.
Виктор, ты свободен.
Тебя ждет полноценную жизнь.
И мать хотела, чтобы ты его прожил.
Если бы ты тогда пришел...
Мама была бы жива.
Ладно, послушай...
ты не обязан давать мне
второй шанс, но дай его себе.
Если тебе противно на меня смотреть...
то хотя бы послушай.
Ты не представляешь, на что
ты теперь способен, Виктор.
Ваша физическая сила - это
только верхушка айсберга.
Кончик самой вершины.
Ты властелин мира цифрового кодирования.
Тебя не остановит ни один сетевой экран.
Перед тобой капитулирует
любой протокол шифрования.
Мы все зависим от твоей милости, Вику.
Начиная от энергосистем и к
системам телекоммуникаций
жизнь всех людей контролируют
и поглощают цифровые сети,
которыми ты легко можешь управлять.
Судьба мира буквально будет в твоих руках.
Ты сможешь одной лишь мыслью
запустить весь ядерный арсенал мира.
Манипулирование денежными системами
с их сложным механизмом взаимодействия
будет казаться тебе детской забавой.
И вопрос... Нет, вызовом станет...
невозможностью воспользоваться этим.
А способность удержаться от соблазна.
Не замечать всего этого.
Бремя этой ответственности
будет определять тебя и то,
какой путь ты выберешь.
Загадай желание.
И еще раз.
Молодец. Помаши бабушки!
Привет бабушка!
Извините, для совершения
транзакции НЕ ХВАТАЕТ СРЕДСТВ.
ПОЗДРАВЛЯЕМ!
Вы выиграли ПРИЗ ДЛЯ КЛИЕНТОВ
НАЦИОНАЛЬНОГО БАНКА Готэма -? 100 000!
Что?
Бог мой! Боже.
Божие.
Бог мой!
Виктор...
Виктор, это язык и выводы ученого.
Именно так я с тобой и общался.
Но теперь...
позволь сказать тебе то, что у
меня на душе, не как у ученого,
а как у отца.
Гей.
Эй, ты!
Потому что ты не развиваешься.
Ты ходишь по кругу.
Три бесперспективные
работы и еще и
четвертая. И где только
находишь на это время?
Я планирую свое время.
- Еще одна работа...
- Барри.
- И я заплачу за свое обучение.
- Не делай так.
- Как я и говорил.
- Это не может дальше так продолжаться.
Слушай, я больше не хочу об этом говорить.
У нас есть только десять минут.
Так вот как тебе обходится
- степень по уголовному праву?
- Да.
Ради чего?
Сейчас подумаю. Я разговариваю
со своим отцом, который до сих
пор в тюрьме за убийство моей
матери, которое он не совершал.
Так, поэтому как это меня
заинтересовало уголовное право?
Уже и не припомню.
Вот беда.
Этот путь сам меня выбрал, папа.
Дай руку, малыш.
Послушай меня, Барри.
Внимательно меня послушай,
потому что это важно.
Я хочу, чтобы ты все бросил.
А еще я хочу, чтобы ты
больше меня не посещал.
Я бремя для тебя.
Ладно.
Пожалуйста, больше никогда так не говори.
Очень прошу.
Знаешь, которой справедливости
я бы хотел для себя?
Чтобы мой сын прекратил тратить свою жизнь.
Ты можешь буди кем захочешь.
Ты очень умный мальчик.
Одаренный из всех.
Я не могу сидеть здесь и смотреть, как
ты топчешься на месте в Сентрал-Сити
ради своего старого,
которому уже ничего не светит.
- Папа, это же неправда.
- Время истекло.
Неправда.
Иди, Аллене. Аллене!
Я хочу, чтобы ты творил
собственное будущее.
Ты живешь в прошлом.
Произведения свое будущее.
Открывайте.
Прекрасно.
«Ты живешь в прошлом.
Произведения свое будущее, Барри ».
Вошли. Закрывайте.
Барри Аллен. Я Брюс Уэйн.
Вы сказали это так, как это
объясняет, почему у меня дома
незнакомец сидит в темноте в
моем втором любимом кресле.
Расскажи мне об этом.
Это лицо, выглядит точно
как я, но это точно не я.
Это кто-то... Даже не знаю.
Хиппи с длинными волосами.
Достаточно привлекательный
еврейский мальчик.
Он пьет молоко, а я молоко не пью.
Я знаю, что у тебя есть способности.
Только не знаю, какие именно.
Мои особые способности -
игра на альте,
вебдизайн, свободное
владение языком жестов,
язык жестов горилл.
Материал на основе
кремния и кварцевого песка.
Износостойкий, а также огнеупорный.
Да, я занимаюсь
спортивным танцами на льду.
Такой материал используют в космических
шаттлах против сгорания в атмосфере.
У меня очень интенсивные
спортивные танцы на льду.
Слушай, я не знаю, кто ты, но
кого бы ты не искал, это не я.
Ты Бэтмен?
Итак, ты быстро.
Это слишком упрощенно.
Я собираю команду.
Людей с особыми способностями.
Понимаешь, я думаю, нас идет враг.
Стой, дальше не говори. Я согласен.
В самом деле?
Вот так просто?
Да.
Мне нужны друзья.
Ну замечательно.
Можно я это оставлю?
Это похоже на слой объемной
реальности, влияет на пространство-время.
Я зову это Силой скорости.
Через нее я сжигаю
невероятное количество
калорий, поэтому я просто
черная дыра для блюд.
Еда исчезает во мне.
А сколько людей в этом спецотряде?
- Трое вместе с тобой.
- Трое?
Против кого?
Расскажу в самолете.
В самолете?
Напомни-ка, какие у тебя суперспособности?
Я богат.
Мисс Принс, давайте я это сделаю.
Та нет. Я и сама могу.
Вам заварить?
Нет Спасибо.
Сначала нужно налить воды.
- Конечно.
- Чтобы не обжечь листья чая.
- Да.
- Хорошо.
Нет, чая уже достаточно.
Ладно.
Точно не хотите?
Нет Спасибо. И пусть сначала заварится.
Конечно. Я подожду.
Над чем работаете?
Это рукавица,
оснащена особыми фотоэлементами.
Давайте я вам покажу.
Мы приняли это с
криптонського разведчика.
Может, вы немного...
- совсем немного в сторону. Спасибо.
- Да. Конечно.
Посмотрим, как это сработало.
О да!
Вещь, с которой стоит считаться.
Рукавица, накапливающий
и рассеивает энергию.
Ее придумал господин Уэйн.
Тогда, может, по такому
принципу создадите и лассо?
Черного цвета, конечно же.
Итак. Виктор Стоун.
ПОИСК / ВИКТОР СТОУН
Что-то не так.
ВСТРЕЧАЕМСЯ ЗДЕСЬ. ПРЯМО СЕЙЧАС
Похоже, у вас свидание, мисс Принс.
Почему ты разыскивает меня, Диана?
Ты знаешь, кто я.
Я знаю больше, чем ты
можешь себе представить.
Может, тебе уже известно,
что мне нужна твоя помощь.
Она нужна миру.
К черту мир.
Похоже, тебе пришлось многое пережить.
Я даже не представляю, что именно.
Но что бы с тобой тогда не
произошло, сейчас ты дар.
Дар?
Что именно из этого всего похоже на дар?
Ты нам нужен, Виктор.
И, может, мы нужны тебе.
Мне никто не нужен.
Уже нет.
Я очень долго говорила себе то же самое.
Когда я потеряла того, кого любила.
И я закрылась от всего мира.
Но потом пришлось учиться открываться.
И правда в том, что я
до сих пор учусь этому.
А если ты предложил встретиться...
ты учишься также.
ЛЮБИМЫЙ СЫН
ВИКТОР СТОУН 1994 - 2015
Вы были правы относительно
образца металла с корабля Супермена.
Если направить на него икс-лучи,
сгенерированное лазером на электронах,
посмотрите, что происходит.
Это 3500000 кельвинов.
Внутреннее ядро металла
очень сильно нагревается.
Раскаленная твердое вещество.
Это горячее из всего,
что есть на планете Земля.
То же самое я сказал
своей девушке на выпускном.
Но она все равно меня бросила.
Да.
Слушайте, дока,
как думаете, Бэтмен причастен к исчезновению
объекта, который ищут криминалисты?
Ну, я об объекте номер 6-1-9-8-2.
Нет.
Не думаю.
Ох, Виктор.
Так, пошел!
- Комиссар Гордон?
- Ну же!
Сообщение для вас.
Не надо смотреть на небо, чтобы
понять, что сейчас месячная полнолуние.
Засветилась половина жителей Готэма, у
которых проблемы с восприятием реальности.
Говорят, что видели
монстров в небе над гаванью.
Мама, ты была права по полицейской
академии. Почему было не пойти на дантиста?
«Напал летучий вампир».
«Похож на гигантской летучей
мыши с большими клыками».
Возможно, это касается дела:
Рисунок подозреваемого в похищениях
из лаборатории в районе гавани.
- Похоже...
- Знаю, на кого это похоже, Криспус.
Неужели ты думаешь, что после
20 лет борьбы с преступниками здесь
он решил отправиться в Метрополиса
и похитить восемь человек?
Я поговорю с ним сегодня.
Как, Джим?
А ты как думаешь?
Силас?
Гей.
Эй, нет!
- Ничего себе.
- Где киборг?
Его зовут Виктор.
Мы встретились, поговорили.
Дай ему время.
Вероятно, ты Барри. Я Диана.
Привет, Барри. Я Диана.
Нет, неправильно. Ну замечательно.
То сейчас это все.
Да, это все.
Круто как! Это же Бет-сигнал. Это твой...
Извини. Это твой сигнал.
То есть нам надо уходить.
- Именно это он и значит.
- Это так круто.
Командирко Меро, я доложил королю,
что охрану периметра уничтожена.
Но он не пришлет подкрепление.
Говорит, что все резервные
силы нужны в мятежных регионах.
Кроме того, что жестокий,
он еще недальновидный.
Ладно, возьми всех,
кто у нас есть, и прикажи
образовать фалангу
вокруг материнской ящика.
Тебе не убежать.
А я не бегу.
Вулка сказал мне, что ты появишься.
Первенец любимой королевы Атланте.
Всегда.
Пожалуста.
Я знала ее.
Хотя бы один из нас ее знал.
Мои родители погибли на войнах.
И она заботилась обо мне.
То она святая.
Как ты смеешь такое
говорить о королеве Атланте?
Твоя королева
бросила меня у отца на
пороге и больше обо
мне не упоминала.
Твоя мать бросила тебя, чтобы спасти.
Ты не представляешь, как
трудно ей было это делать.
И чего ей это стоило.
Но ты уже не беззащитное дитя.
Это был бы ее обязанность -
пойти по следам того монстра
на поверхность и остановить его.
Ну а сейчас...
твой.
Да.
Степной Волк,
рассказывай, что ты выяснил.
Две ящики найдено, и они проснулись.
Благодаря силе двух ящиков я
смог преодолеть защиту цитадели.
Где третья Материнская ящик?
Парадемоны чувствуют
ее присутствие и ищут ее.
Они захватили пленников,
на которых запах ящика.
Иди.
Допросит пленников.
Найди третью.
Они расскажут мне все, что им известно.
Иначе я вырву из них признание.
ЧЕТВЕРТАЯ ЧАСТЬ «ОРУДИЯ ПЕРЕМЕН".
Сколько вас?
Недостаточно.
Десятки свидетелей по всему Готэма.
Судя по описанию, этот подозреваемый
также причастен к похищениям в Метрополисе.
Парадемоны.
Ладно.
Вероятно, они почувствовали
запах материнской ящика.
В лаборатории.
Они забрали людей, чтобы
выяснить, что именно им известно.
- Те восемь еще могут быть живы.
- Девять.
Председатель «С.Т.А.Р.
Лабс »похитили сегодня.
Эва. То есть еще одного ученого.
Так как мы его найдем?
Их логово должно быть где-то рядом.
Я обозначил на карте Метрополиса
и Готэма все места, где их заметили.
Я не вижу здесь какой-то системы.
Маршруты на карте не пересекаются.
На суше.
Эти пути ведут к Страйкер
Айленда, соединяя два города.
Вентиляционные шахты.
Они ведут в тоннель в.
Метрополисе, которым
не пользуются з1929 года.
Логово может быть там.
То он поедет с нами?
В твоей машине все не поместится.
У меня есть больше транспортное средство.
Вы действительно думаете, что...
Ого, они просто...
Они взяли и исчезли, да?
Как невежливо.
«С.Т.А.Р. ЛАБС »
Мы уже близко.
Запах врага.
Пустоты.
Тьмы.
Смерти.
- Где мы, Альфред?
- это Страйкер Айленд.
Вы должны быть точно под
вентиляционным каналом тоннеля.
Посмотрите налево, там будет
лестница к аппаратной.
Тепловое сканирования
показывает там группу людей.
Это оно.
Вперед.
Итак,
то есть какой-то план?
У кого из вас.
Не вступать в бой в одиночку.
Сделаем это вместе.
Я слышал о тебе.
Не думал, что ты действительно существуешь.
Существую, когда это нужно.
Мне надоело ваше молчание.
Говори, где Материнская ящик.
Умоляю. У нас есть семьи.
Тогда у вас есть слабое место.
Степной Волк.
Так, наверное... это и есть злодей.
Хорошая догадка.
Мне сейчас действительно
не хватает Супермена.
Зайдем с другой стороны.
Окружим их и нападем неожиданно.
Ты был рядом с Материнской ящиком.
На тебе ее запах.
Я не знаю, о чем ты.
- Где она?
- Оставь его!
Он не знает.
Нет, не надо, умоляю!
На тебе тоже является
ее запах. Но он сильнее.
Я лучше умру, чем расскажу тебе.
Ты и умрешь, если не скажешь.
Нет!
Виктор.
Убейте обоих.
Амазонка.
Но не так, как твои сестры.
Сильнее.
Амазонки.
Стойте!
Она моя.
Я не принадлежу никому.
Народ, сейчас вы сражаетесь в одиночку.
Забери отсюда людей.
Я отвлечет этих существ.
Народ, двигайтесь!
Немного быстрее.
- Все в порядке?
- Да.
Я сам. Надо быстрее.
Сюда.
Энергия рассеивается.
Моя рукавица помогла!
Потом будешь радоваться, Альфред.
Мне нужен «Ночной ползун».
Наконец вы попросили.
«Ночной ползун» уходит.
Активируйте дистанционное управление.
Спасибо, Альфред.
Не за что.
Нет!
Они в безопасности. Возвращайся в тоннель.
Тоннель. Да.
Пришельцы, злодей, женщина с мечом.
Моя очередь.
Выход из строя всех систем.
С вами все в порядке, господин Уэйн?
Вы живы?
В тебе течет кровь древних богов.
С тобой все нормально?
Не знал, придешь.
Ты же мой отец.
Поторопись.
Нет!
Спокойно, Альфред. Далее я сам.
Я вас знаю?
Что там сейчас над нами?
Готемська гавань.
Кто это?
Ну же.
Диана, прыгай!
Что такое?
Покажи мне.
Оно здесь.
В этом мире.
Вы будете на карантине из-за возможности
заражения инопланетных микробами.
Протоколы правительства США требуют...
Я знаком с требованиями.
Я сам составлял их перечень.
Она позвала его.
Материнская ящик.
Та, которую он уже получил.
У него их две.
Он забрал ящик, который был в Атлантиде.
Ему осталось получить потерянную
ящик, который хранили люди.
Если она еще не в него.
Она не в него.
Она у меня.
Ты уже завершил завоевание?
Еще нет, ДеСааде.
Тогда почему ты меня вызвал?
У меня новости.
Прежде чем мощный
дарксайд взошел на трон,
он искал во вселенной
совершенную оружие.
Уравнение антижизнью.
Оно контролирует жизнь и свободу
на территории Мультивселенная.
Он его нашел на одной примитивной
планете, но прежде чем...
История неповиновения хорошо известна.
Я нашел эту примитивную планету.
Мир, который дал отпор.
Это Земля.
Уравнение антижизнью
запечатленное
на поверхности вот этого мира.
Ты уверен?
Я сам видел.
Собственными глазами.
Владельцу.
Степной Волк.
Государь, я твой покорный слуга.
Это правда, что ты его нашел?
Нашел, величественный.
Затерянный мир - это Земля.
Антижизни спрятано здесь.
Если ты хочешь искупления, найди
третью ящик, синхронизирует их
для образования Единства, а
когда этот мир будет выжжен дотла,
я приду за своей наградой.
Ты появишься на Земле?
Я превратил в пыль 100000 миров
в поисках Уравнение антижизнью.
Искал тех, кто лишил меня славы.
Я пойду по их костях и буду
купаться в лучах сияния антижизнью.
И все живое будет
принадлежать мне.
Так и будет, господин.
Это круто.
А снаружи выглядит как заброшенный.
Он хочет взлететь.
Разговариваешь с машинами?
Я общаюсь с интеллектом.
Этот говорит, что не может
летать из-за сбоя программы,
но я бы его починил, если
бы дали немного времени.
В моем потоке данных является пробел.
Я чувствую две другие ящики.
Я знаю, что они проснулись,
но не вижу, где они.
Мы не можем атаковать,
не зная, где их база.
А если бы и знали...
Я еще не встречала никого,
сильнее Степного волка.
Может, только раз.
Супермен.
Пока третья ящик спит, они
ее не видят, а только чувствуют.
Надо двигаться, чтобы
они за нами не успевали.
Нет. Так мы только отвлечем
поражение, но не победим.
А что, огнеметы уже не используют?
Почему бы не уничтожить ее?
Огонь не уничтожит ящика.
Они созданы из неизвестного вещества.
Тепло хорошо на них влияет. Они
его поглощают и накапливают внутри.
А ты разбираешься в этих ящиках.
Как-то это подозрительно.
Где ты нашел ящик, Виктор?
Вы на что-то намекаете?
Я говорю, что думаю.
Откуда нам знать, что ты не с ними?
Это длинная история.
А ты куда спешишь?
В конце Второй мировой
войны ящик нашли
нацисты, закопанную
под монастырем в Италии.
Когда ее доставляли Гитлеру,
ящик перехватили союзники.
В 1944 году ее перевезли в США.
Неизвестный объект номер 6-1-9-8-2.
Он пылился а архивах
Пентагона в течение 70 лет,
Ученый с «С.Т.А.Р. Лабс
»установил связь между кораблем
и объектом 6-1-9-8-2.
Он понимал, что в обоих случаях
речь шла о инопланетные технологии.
Различные цивилизации,
но схожие свойства.
И хотя ящик спала в
течение многих тысяч лет,
ученый разработал теорию
о том, как ее пробудить.
Ему удалось это сделать.
А потом...
произошла авария, в результате
которой я должен был погибнуть.
Но через отчаяние, а может,
потеряв здравый смысл,
ученый использовал
потенциал материнской ящика.
Он привел
инопланетных технологию,
которую не совсем понимал.
И с помощью нее он дал мне жизнь.
Жизнь
в вот такой обличье.
Ящик снова уснула,
и он оставил ее себе.
Тем ученым был Силас Стоун.
Мой отец.
Погоди...
Отец спас тебя с помощью ящика?
Разве это не бешеные убийственные машины?
Они - орудие изменений.
Ящик не исцеляют и не
убивают, для них не существует
живого или мертвого.
Они упорядочивают
вещество по желанию их
владельца, регенерируют
ее, восстанавливают.
Восстанавливают?
Ящик может восстановить первоначальный
механизм взаимодействия частиц вещества.
То есть частицы вещества
не являются и не исчезают,
меняется только принцип
взаимодействия между ними.
Если сжечь дом, его
составляющие частицы не исчезнут.
Они лишь превратятся в частицы дыма.
Любой с помощью спички сделает
так, чтобы дом превратился в дым.
Но Материнская ящик...
с дыма снова создает дом.
Знаю, мы все сейчас
думаем об одном и том же.
Так кто это озвучит?
Я не буду этого говорить.
Кто там?
Марта.
Привет.
Приветствую.
Я ходила в редакцию «Дейли Плэнет»,
чтобы наконец забрать вещи Кларка.
Не знаю почему, но
мне теперь негде их деть.
Я потеряла ферму.
У меня уже давно была
задолженность по кредиту.
Но дом все равно великоват для меня одной.
Вы можете переехать ко мне в любое время
и оставаться сколько надо.
Спасибо, Лоис. Очень мило с твоей стороны.
Но я нашла жилье, которое
меня вполне устраивает, -
у столовой.
Я пришла не за помощью.
Я пришла, потому что...
Когда я встретила мистера
Перри, он сказал мне...
что ты не появлялась на
работе после гибели Кларка.
Я не могу.
Весь мир в трауре.
Из-за потери своего символа.
Куда бы я ни пошла, куда бы
не посмотрела - везде это «С».
Я слышала, что говорят люди.
Они говорят так, как знали его.
Но они не знали Кларка.
А я не могу их остановить,
посмотреть им в глаза и сказать,
как сильно я горжусь своим сыном.
Ты единственная, кто знает.
Кто меня понимает.
Обремененную горем и еще и тайной.
Я одолела этот путь и приехала
сюда, потому что хотела...
потому что хотела увидеть тебя.
И сказать тебе,
что я все понимаю.
Я...
уже никого не полюблю так, как вашего сына.
И я скучаю по ним.
Я так сильно по нему скучаю.
Я тоже, дорогая моя.
Марта, вы же знаете, если
вам хоть что-то нужно, я помогу.
Ты действительно можешь
кое-что для меня сделать, милая.
Возвращайся к своей жизни.
Ты тоже нужна миру, Лоис.
Умершие - мертвы.
Ящик оживила Виктора.
Виктор не умер.
Жизнь может быть либо нулем, либо единицей.
Можно быть или не
быть. Что-то одно из этого.
Ты можешь запустить ящик, Виктор?
Конечно.
Но у нас недостаточно
данных о биологии криптонцив.
Неизвестно, что может произойти.
Хорошо, но...
Надо попробовать. Разве нет?
Должны попробовать.
Что нам терять?
Для этого сначала
надо активировать ящик.
А как только она проснется...
ее заметит враг, появится здесь,
синхронизирует
Единство. И конец всему.
Поэтому мы можем
потерять всю планету, отдав ее
пришельцам, склонным к
геноциду. Спасибо за разъяснение.
Даже Супермен вернулся, вопрос:
Разве это наверняка,
что он их одолел бы?
На это ответила Материнская ящик.
Отец Виктора активировал
Материнскую ящик
больше года назад, когда
Супермен был еще жив.
И она не позвала Степного волка. Ни
одна из ящиков не позвали его. Пока...
Пока не погиб Супермен.
- Так они его вроде как боялись?
- Да,
они боялись его.
Это единственный путь.
Должно быть шесть, а не пять.
Без него нас нет.
ПЯТАЯ ЧАСТЬ ВСЯ
КОРОЛЕВСКАЯ конницы.
Можно вычеркнуть это из списка желаний.
Эксгумировать тело Супермена. Е.
Кларк ДЖОЗЕФ КЕНТ.
Ты же знаешь, что мы могли
бы сделать это за наносекунду?
Могли бы.
Он был моим героем.
Ну ладно.
Амазонка объединилась с Атлантийцы.
Я полукровка.
Сколько тысяч лет назад
наши народы раз общались?
Не знаю. Я не слишком
близок со своим народом.
Я ненавижу Атлантийцев
так же, как и вы, амазонки.
От ненависти никакой пользы.
Да.
Нет Спасибо.
Отец говорил мне, что в
Атлантийцев есть пословица:
«Если темнота кого-то и отдает,
это только... »-«... только
в обмен на кого-то другого ».
Мы тоже так говорим.
Как тебе такое?
Чудо-Женщина.
Как ты считаешь, ей может
понравиться парень, моложе ее?
Ей 5000 лет, Барри.
Все ребята будут моложе нее.
Бог мой.
Дом.
Вот беда...
Ну как, получается?
Если вы спрашиваете
о том, есть ли хоть
какие-то шансы, что
он взлетит сегодня,
то нет, ничего не получится.
Все в порядке.
Это не имеет значения. Мы
положим тело в криптонський
корабль. Фактически это
органический компьютер.
Он может непосредственно
контактировать с ящиком.
Что? Так же, как с Лекс Лютор?
Вроде того.
Конечно. Ну тогда что может пойти не так?
Господин Уэйн...
у вас получилось!
Вы собрали команду, чтобы
сражаться на этой войне.
Вы выполнили свое обещание.
Но решиться на такое... Это же, как...
Чувство вины затмило вам разум.
Не сможет и вся королевская
конница, и вся рать...
Альфред, на этот
раз я руководствуюсь
исключительно верой,
а не здравым смыслом.
Но если вы начнете
играть с этой магической
ящиком, это может
стать концом всего.
Откуда вы знаете, что ваша
команда достаточно сильна?
Если вам не под силу
обуздать быка, атакует,
не стоит махать перед
ним красным плащом.
Этим красным плащом - стоит.
Этот красный плащ дает отпор.
Ладно.
Вы были правы, доктор Стоун.
Результаты тестов отрицательные.
Ни вы, ни другие не заражены.
На всякий случай мы прочесали весь объект.
Спасибо, Томас. То есть я могу идти?
Конечно.
- Спасибо.
- Всем внимание.
Вы не заражены. Поэтому
собирайте свои вещи.
В случае необходимости
дополнительной медицинской помощи...
Артур, нужна твоя мысль.
Вариант менее смешной. Этот?
- Точно нет.
- Хорошо.
Или... Этот?
Покажи еще раз первый вариант.
Итак. Давайте переоденемся.
Я всегда одет.
Пропуск?
Пропуск.
Слушаюсь.
«Слушаюсь»?
ПЕРСОНАЛ «С.Т.А.Р.
ЛАБС »ФАЙЛ - ОШИБКА
Весло Роув - ВОЕННАЯ
ПОЛИЦИЯ допущенных.
Отправляйся.
«Отправляйся»? Ого, ну хорошо!
Доку!
Вас выпустили из карантина.
Да, они прислушались к разуму.
Давай посмотрим,
какого прогресса
мы достигли с
лазером на электронах.
Прогресс существенный. Я вам сейчас покажу.
Виктор, здесь никого не должно быть.
Понятно.
Красный уровень тревоги.
Опасность заражения.
Биологическая УГРОЗА.
Персонала немедленно эвакуироваться.
Биоугрозами пятого уровня.
Сенсор обнаружил микроб
инопланетного происхождения.
Микроб инопланетного происхождения?
Это какая-то ерунда.
Вероятно, ложная тревога.
Народ, все выключайте и быстро отсюда.
- Все же проверили.
- Пойдем.
- Наверное, это ложная тревога.
- Быстро, дока.
- Сам подумай.
- Общая эвакуация! На выход!
И стойте вы! Черт!
Сохраняйте спокойствие и двигайтесь по
направлению к ближайшему выходу.
Вниманию персонала.
Быстро! Двигайтесь! Ну же!
Скорее! Ну же!
Всем на выход!
Биологическая УГРОЗА.
БЕЗОПАСНО
Да!
Вот так!
Командир охраны, это доктор
Силас Стоун, вы меня слышите?
- Говорите, доктор Стоун.
- Это ошибочное тревога.
Кто-то взломал систему.
Надо предупредить...
Виктор.
Доктор Стоун, вы там? Я не слышу.
Я ошибся.
Тревога настоящая.
Эвакуируйте всех. И
чтобы никто, повторяю,
чтобы никто не возвращался
без моего разрешения.
Понял вас, сэр.
Выводите персонал!
Движемся! Скорее!
- Все вышли?
- Вроде того.
- Все?
- Да.
Сюда.
Он знает, что Супермен здесь.
Дух захватывает.
Это невероятно.
Это безумие.
Что? То сейчас это уже сумасшествие?
Надеюсь, вы, психи, знаете, что делаете.
Лоис ЛЕЙН РЕПОРТЕР
«Дейли Плэнет».
Форс-мажор ТЕСТ НА БЕРЕМЕННОСТЬ.
Системы активируются.
Приветствие, Виктор.
Вы хотите взять управление на себя?
Я в системе.
Корабль воспринимает Материнскую
ящик как враждебный объект.
Я могу обойти
протоколы безопасности,
но Лютор сжег конденсаторы
из-за скачков напряжения, и на
восстановление этого нет времени.
Объясни нормально.
Недостаточно заряда,
чтобы ящик проснулась.
Может, у меня получится.
Я мог бы попробовать запустить ее.
Не люблю нарушать
это правило, но
когда я приближаюсь
к скорости света...
Со временем может происходить невесть что,
но если я это делаю, я создаю
сверхмощный электрический заряд.
Я бы мог отойти, и
если расстояние будет
достаточно, я создам
сильный электрический ток.
Я бы мог разбудить ящик, если...
мы этого до сих пор хотим.
Хотим. Делай это.
Приветствую, мисс Лейн.
Доброе утро.
Я думал, вы не придете.
Последний раз.
Не пересекать Полиция Метрополис.
Вижу двигатели, поэтому,
наверное, дальше нельзя.
Я на позиции.
Готовность к погружению.
Материнская ящик готова.
Корабль умоляет меня не будить ящик.
- Это необратимая действие.
- Он боится.
Думает, что Степной волк.
Нам это и так известно. Продолжай.
Я настоятельно рекомендую
не проводить активацию.
Барри, я начинаю отсчет.
Это необратимая действие.
Пять... - Пять...
Пять...
- Вражеская технология.
- Не стоит.
Стоит. Продолжай.
Четыре...
- Четыре...
- Я настаиваю: Не проводить активацию.
- Отменяем.
И сделайте это.
Три... - Три...
Три...
Два... - Два...
- Два...
- Это необратимый процесс.
Один. - Один.
- Один.
- это необратимая действие.
ЛИГА СПРАВЕДЛИВОСТИ
- Виктор?
- Нет.
Бежать?
Будущее укоренилось в настоящем.
Пригнитесь!
Если ищите его ПАМЯТНИК,
Оглянитесь по сторонам.
Он вернулся.
Что-то не так. Он нас сканирует.
Что?
Виктор?
- Черт.
- Ты что делаешь?
Моя система автоматической
защиты реагирует на опасность.
Виктор, нет!
- Я ее не контролирую!
- Не надо!
Кал-Эл, нет!
Он озадачен. Не знает, кто он.
Артур, надо его успокоить.
Кал-Эл, последний сине Криптон...
вспомни, кто ты.
Скажи мне, кто...
Скорее!
Лучше отойдите.
- Ты жив?
- Да.
Вставай. Спасайся подальше. Иди.
Пожалуйста, не заставляй меня делать это.
Кларку.
Кларку, нет.
Нет.
Ты нужен мира.
Кларку.
НЕ стрелять!
Пожалуста.
Прошу тебя.
Ну же.
Да.
Пойдем.
Мне очень обидно.
В укрытие!
- Он приближается.
- Материнская ящик.
Где она?
Ну же.
Ну давай.
Внимание, нарушения системы безопасности.
Четвертый сектор, третий уровень.
Немедленно все заблокировать.
Давай сюда Материнскую ящик.
Нет не надо.
Папа, стой! Нет!
Это начало конца.
Виктор?
Виктор... Ого, Виктор.
С тобой все нормально? Вставай.
Виктор?
Он погиб.
Что?
Мой отец.
А я его не спас. Не мог.
Божие.
Его отец погиб через нас.
Я говорил: Будить ящик - плохая идея.
Нет, не плохая.
Ведь нам нужен был Супермен.
И до сих пор нужен.
То, что вернулось, - это не Супермен.
Может, это его тело и суперспособности.
Но это не он.
Он.
Он её вспомнил.
Да, он пошёл к ней,
потому что она его не испугалась.
Это лишь инстинкт, Диана.
Постойте, а куда делся Степной Волк?
Вернулся в своё логово.
Чтобы соединить три куба.
И мы не знаем, где он засел,
и сколько у нас времени осталось.
Несколько часов. Кубы окажутся рядом,
сольются в единство.
Мы не успеем этому помешать,
планета погибнет.
Это из-за вас.
Он понял.
Он узнал, он понял.
Он не собирался уничтожать куб,
он просто хотел очень сильно его нагреть.
Теперь сердцевина куба - самое раскалённое
на Земле за пределами ядерных реакторов.
А то, что так сильно раскалено, будет...
Очень хорошо заметно
на тепловизионной карте.
Твой отец пожертвовал собой,
чтобы поставить метку на куб.
Вернёмся ко мне в лабораторию
и поищем тепловые аномалии
на Земле со спутника.
Я уже начал.
Я извиняюсь, у тебя и спутник есть?
- Шесть штук.
- Ясно.
Летим искать этого сукина сына.
ЧАСТЬ 6
«ЧТО-ТО МРАЧНОЕ»
ПРОДАЁТСЯ СОБСТВЕННОСТЬ БАНКА
Ты принёс нас сюда?
Ты вспомнил.
Мой дом.
Ты заговорил.
Раньше не разговаривал?
Твоя мама просрочила
несколько платежей.
Никому не жаловалась.
Я не понимаю.
Она гордая женщина, Кларк.
Надень.
Ей нравилось здесь.
И мне тоже.
Мне тоже.
Вау! Офигенно!
Я с друзьями.
О, как круто! Да!
Знакомьтесь, это Альфред.
Начальник мой.
- Альфред.
- Добрый день, мэм.
Нехило здесь, Альфред.
Что ж, я поставлю чай.
- Давай.
- Но боюсь, чашек не хватит.
Нашёлся материнский куб. Вот он.
Покажи видимое излучение.
Пожарнов.
Город-призрак недалеко от Москвы.
Люди покинули его 30 лет назад
после ядерной аварии.
Значит, там даже военных нет.
Там такая радиация - моргнуть не успеешь,
как третья нога на шее вырастет.
Радиации уже нет.
Он собрал её,
чтобы выстроить свою крепость.
Увеличь.
Что он там сооружает?
- Единство уже там.
- Нападём сверху.
Взрывчаткой кубы не разделить.
Это только укрепит их связь.
То есть взорвать мы их не можем?
Снаружи - никак.
Я хочу подсоединиться к единству напрямую.
Сольюсь с ним.
И ослаблю связь изнутри,
чтобы мы оторвали кубы друг от друга.
Нет, ты не осознаёшь, с чем столкнёшься.
Ты сам вольёшься в их единство.
А оно уничтожает целые планеты.
Кубам миллиарды лет.
Они проникнут в твоё сознание,
отыщут все слабости и страхи
и с их помощью уничтожат тебя.
Я справлюсь, дайте время.
А вдруг ты умрёшь, Виктор?
Если не попытаться,
мы все умрём. Точка.
Мне нечего терять.
Сама же говорила,
что надо использовать свой дар.
Вот я его и использую.
Так, ладно.
Раз Виктор намерен слиться
со смертоносными кубами, чтобы спасти мир,
надо обеспечить ему
доступ к этим кубам.
А значит, надо напасть
на логово Степного Волка.
И сразиться с дьяволом
и его армией у них в аду.
Я к тому, что чувак сражался
с сотнями тысяч разных суперсуществ
на планетах, которые уничтожил.
И, надо полагать, победил.
Мне плевать, скольких демонов
из преисподней он одолел.
С нами он ещё не сражался.
Значит, ты сказала «да»?
О чём ты?
Кольцо.
Теперь ты вернулся.
Мне дан второй шанс, Ло.
И я не упущу его.
- Это правда ты?
- Это правда я, ма.
Послушай, мам.
Меня вернули не просто так.
Мне нужно выяснить зачем.
Как там Виктор?
Ну так... Хочет побыть один.
Парень только что отца потерял,
а мы толкаем его на бой с самым мощным
компьютером во вселенной.
Несправедливо это.
Не думал, что тебя это волнует.
Я этого не сказал.
Что с тобой?
Сон приснился.
Как будто пророчество.
Настал конец света.
Барри Аллен стоит здесь
и говорит мне: «Лоис Лейн - вот ключ».
Она ключ к Супермену.
К каждому сердцу есть ключ.
Дело не только в этом.
Там что-то мрачное.
Мастер Уэйн. Мастер Уэйн!
Взгляните.
Починил!
Он летать хочет.
- Он создан для полёта.
- Ты тоже.
Он ещё появится, Альфред, я знаю.
Откуда такая уверенность?
Это вера, Альфред. Я верю.
Наконец-то!
Готовьтесь - скоро он будет здесь.
Близится моё искупление.
Сливайтесь.
Синхронизируйтесь!
Спутники обнаружили защитный купол,
который он создал.
У него есть изъян.
Если башню снести - купол упадёт.
А к лобовой атаке противник не готов.
Да, трудно поверить,
что найдутся такие дураки.
Брюс прав.
Нам надо разрушить защитный купол,
чтобы добраться до единства раньше,
чем оно синхронизируется.
- А вдруг купол не рухнет?
- Он точно рухнет.
Как только Виктор доберётся до кубов,
Барри поможет ему
взломать защиту единства.
- А чем ты ему поможешь, я не понял?
- Силой своей любви.
- Барри.
- Я устрою молниеносный выброс энергии.
Верно.
Тебе придётся
бежать быстро, как никогда,
чтобы произвести заряд такой силы.
Затем нужно будет коснуться Виктора.
Сила тока втолкнёт его внутрь единства.
А дальше, Виктор, всё зависит от тебя.
Разъедини кубы изнутри,
пока они не слились воедино.
Похоже, у нас наконец-то есть план.
Да, план есть.
Символ рода Эл означает надежду.
И воплощает эту надежду
неколебимая вера в то,
что любой способен творить добро.
- Кларк.
- Вот что ты можешь показать им.
Тебя отправили сюда не просто так.
Ты подаришь людям Земли
идеалы, к которым стоит стремиться.
И даже если придётся
посвятить этому всю оставшуюся жизнь,
ты ради себя самого должен
выяснить, зачем тебя прислали сюда.
Они будут сопротивляться, ошибаться.
Тебе придётся сделать выбор.
Но когда-нибудь
они присоединятся к тебе.
Готов ли ты открыться
перед человеческой расой или нет.
Ты научишь их творить чудеса.
Все надежды и чаяния Криптона
теперь живут в тебе.
Я так горжусь тобой, сын.
Мы с мамой очень тебя любили.
Мы с твоей мамой знали,
что ты изменишь мир.
Твоё сердце прошло через испытания.
Я знаю, что тебе было тяжело, Кларк.
Но ты подарил этому миру надежду.
Тебе надо показать людям, кто ты.
Люби их, Кал-Эл,
как мы любили тебя.
Лети, сынок.
Пора.
Я попытаюсь разрушить башню
и пробить защитный купол.
Что бы ни случилось,
следуйте плану.
Я затем и собрал вас вместе.
Брюс, сдавай назад, ты не справишься.
Надо просто постучать посильней.
Убить его!
Заряжайте пушки!
Защищайте единство!
Ох, чёрт.
Башня разрушена.
Слышите меня?
Да, отлично слышим.
Ты не пострадал?
Брюс?
Пробирайтесь к реактору.
Я буду отвлекать на себя
этих тварей, сколько смогу.
Что это значит?
Не волнуйтесь за меня.
Ищите единство.
Догнали?
Брюс!
Связь пропала.
Идём.
Вперёд, за мной, насекомые.
Критическое повреждение.
А ты совсем из ума выжил.
Продолжим?
Погнали.
Справились.
Ну, ты это, займись.
Рад встрече, Альфред.
Мастер Кент.
Он знал, что вы появитесь.
Остаётся надеяться, что ещё не поздно.
Узнал?
Второй раунд?
Я за.
Начнём?
Скажи, амазонка, зачем
ты оставила своих сестёр?
Почему предпочла этих тварей,
цепляющихся за свои ничтожные жизни?
Ты не защитила своих сестёр от меня.
А ведь могла бы.
Барри, я на месте.
Я здесь! Набираю заряд!
Скажи когда.
Барри, на счёт «раз».
Три.
Два.
Отцепись от меня!
Виктор!
Я видел, как пылал твой остров,
как твои сёстры умоляли
сохранить им жизнь,
так же, как и твоя мать.
Ложь.
Я больше не вывезу!
Виктор!
Виктор! Не могу я больше!
Во имя Дарксайда!
Не впечатляет.
Так-то.
Кал-Эл.
Барри, я слился с единством!
Дай заряд, чтобы я зашёл туда!
Барри?
Барри, отзовись.
- Барри?
- Я сильно запыхался.
Отдышусь несколько секунд и рвану!
Барри, где ты?
Они почти синхронизировались!
Слышу, слышу.
Заживляйся, Барри.
Заживай, лечись.
Барри!
Поздно.
О нет.
Он здесь.
Так, сейчас надо ускориться
и обогнать свет.
Выйти за пределы скорости света.
Надо нарушить это правило, Барри.
Пап,
что бы ни случилось, знай,
твой малый был одним из них, пап.
Лучше которых не бывает.
Стань хозяином своей жизни
и своего прошлого!
Здесь и сейчас.
Мы ждём тебя, Виктор.
Мой сломленный мальчик.
Теперь ты не будешь один.
Мы снова будем вместе.
Мы всё вернём, как было, Вик.
Станешь прежним.
Я не сломлен.
И я не один.
Супермен!
Я говорил,
Степной Волк проиграет.
Да, ты говорил.
Повелитель, теперь,
когда материнские кубы уничтожены,
как тебе получить
свою великую награду?
Мы знаем, где антижизнь, ДеСаад.
И ни перед чем не остановимся,
чтобы завладеть ею.
Готовьте армаду.
Пойдём проторенной тропой.
ЭПИЛОГ
ДВАЖДЫ ОТЕЦ
Твой отец - дважды отец.
Я теперь хочу сказать кое-что
от всего сердца.
Не как учёный, а как твой отец.
Дважды отец.
Я привёл тебя в этот мир
и возвратил в него.
Ты не представляешь,
как я горжусь тобой,
тем, какой ты стал, каким всегда был.
Я столько лет потерял,
пока ты был рядом.
И сколько своих ошибок я не исправил.
Ничто не вечно, Виктор.
Всё меняется.
Мне пора с отцом повидаться.
Этот мир страдает.
Он поломан. Его не изменить.
Корабль теперь твой. Ты тут главный.
«Райан Чой - директор
отдела нанотехнологий».
Держи - твоё.
Да.
Это моё.
Но наш мир существует не в прошлом.
Есть только будущее.
То, что ещё не наступило,
и настоящее.
О! Примерно 30-40 метров?
Примерно.
Большой круглый стол
и 6 стульев вон там.
Можно и больше.
И да поможет нам бог.
Настоящее - это ты.
Что это?
Это, в общем-то, низшая должность
в лаборатории криминалистики,
но надо с чего-то начинать.
Это настоящая работа?
Настоящая.
Лиха беда начало.
- Поговорка такая, что ли?
- Да, лиха беда начало.
Да, поговорка такая есть.
Он у меня молодец!
- Пап, не шуми.
- Знаете, какой он у меня молодец?
- Точно не моё воспитание! Да!
- Пап, опять перцовкой прыснут.
Не останавливайся на достигнутом.
Спасибо, пап.
Здесь и сейчас -
это твоё время, Виктор. Расти.
Я и не знаю, как тебя благодарить.
Я лишь исправил ошибку, и всё.
Как ты забрал дом у банка?
Я купил банк.
И, кстати, прими мои поздравления.
Действуй, будь таким -
тем, кем я никогда не был.
Ты - настоящий герой.
Займи своё место среди тех,
кто осмеливается дерзать.
Среди тех, что были,
есть и ещё появятся.
Пришло твоё время.
Сражайся.
Ищи.
Исцеляй, люби.
Побеждай.
Время пришло.
Готов? Пошли, Стивенс.
Пошевеливайся!
Не останавливаться!
Идём, Лютор. На выход.
Лютор!
Карл, открой, пожалуйста, вторую.
Так, всё, хватит кривляться, Лютор.
Или я тебя сам успокою.
ГОРОДСКАЯ ТЮРЬМА ГОТЭМА «АРКХЕМ»
ЛЕЧЕБНИЦА «АРКХЕМ»
ДЛЯ ЭМОЦИОНАЛЬНО НЕУСТОЙЧИВЫХ
А вот и он!
Добро пожаловать.
Не желаете ли шампанского?
Я праздную возвращение бога.
Из бренной земли обратно в небеса.
Я слышал, что ты с глузду съехал.
Было дело, но в Аркхеме хорошие врачи.
Помогли мне добиться
столь необходимой ясности мыслей.
Итак, вы вызвались безвозмездно
уничтожить летучую мышь.
С чего вдруг такая благотворительность?
Личный мотив.
Дайте-ка угадаю: Око за око?
Ты сказал, у тебя есть то,
что мне нужно. Не трать зря моё время.
Вас злить опасно, мистер Уилсон.
Я и не думал тратить ваше время.
У меня в жизни теперь столько смысла!
Столько важного нужно сделать!
Но вы хотите достать Бэтмена,
и я могу кое-чем помочь.
Его зовут Брюс Уэйн.
А ведь действительно...
Есть что отпраздновать.
Молодец.
Никого!
Далеко ещё?
Почти дошли.
Надо поторопиться.
Нельзя оставаться
на открытой местности. Он нас найдёт.
Ну и пускай!
Пусть эта мразь сюда явится.
Я всажу ему в сердце копьё.
За то, что он сотворил с Артуром.
Он ещё поплатится.
Я знаю, что ты чувствуешь, Мера.
Ты понятия не имеешь, что я чувствую.
Но надо следовать плану, только так
у нас есть шанс всё исправить.
Кого ты в жизни любил?
СПЕЦНАЗ
Ты даже не представляешь,
рыбная палочка,
как хорошо ему известно,
что значит терять тех, кого любишь.
Например...
отца
или мать.
Подумай, прежде чем что-то ещё сказать.
Или приёмного сына.
Я разве не прав?
Бэтмен?
Может, в каком-то смысле
эта древняя рыбёха и права.
Ведь сколько ещё людей
умрут у тебя на руках,
прежде чем сам оцепенеешь до смерти?
Выбирай слова.
Скольким мертвецам заглянешь в глаза,
прежде чем сам внутри умрёшь?
Я мёртв внутри очень давно.
Но и у моего терпения есть предел.
И если ты перейдёшь черту,
клянусь, я тебя...
Что, Брюс? Убьёшь меня?
Ты не убьёшь меня.
Я твой лучший друг.
И вообще,
кто ещё тебя так пощекочет?
Как бы то ни было,
я нужен тебе.
Я нужен тебе,
чтобы помочь отменить этот мир,
который ты сам создал, дав ей умереть.
Бедняжка Лоис!
Как она настрадалась!
Мне интересно,
сколько раз в альтернативных реальностях
ты разрушишь этот мир, потому что...
Будем честны, у тебя
кишка тонка умереть самому.
В общем, как обычно
из нас двоих я буду великодушнее.
Союз,
Брюс?
Пока эта карта у тебя, у нас перемирие.
Можешь просто разорвать её,
и я с радостью приду обсудить с тобой,
зачем ты отправил чудо-мальчишку
делать работу, предназначенную мужчине.
Да, забавно,
что ты заговорил о тех,
кто умер у меня на руках,
потому что когда на моих глазах умирала,
истекая кровью, Харли Квинн...
Она заклинала меня
на последнем издыхании
прикончить тебя.
И ты не сомневайся, я тебя прикончу.
Как она просила - медленно.
Я исполню своё обещание.
Ты молодец.
Чуть не уделал меня.
Где укроемся?
Там, где он не подумает искать.
По-прежнему не жалеешь,
что взял его с собой?
Сам как думаешь?
Он нашёл нас.
Вы ко мне?
Ты, конечно, понимаешь,
что Дарксайд не отступился от Земли.
Уравнение антижизни где-то здесь.
Нам нужно найти его раньше, чем он.
Война грядёт.
И я явился помочь.
Извините, вы кто? Я не услышал.
У меня было много имён
и множество обличий.
Как и ты, однажды я выбрал этот мир
и с тех пор за него сражаюсь.
Помощь нам понадобится.
Так что
я рад, что вы здесь.
И не думал, что увижу, как защитники Земли
объединятся и станут сражаться вместе.
Это случилось благодаря тебе, Брюс.
Твои родители гордились бы тобой.
Надеюсь.
Что ж, зови, если что.
О, некоторые называли меня.
Марсианский Охотник.
Надолго не прощаюсь.
ПОСВЯЩАЕТСЯ ОТЕМ